Krav til systemet (må være med)

Offentlige sider skal hvem som helst kunne lese
Navigasjon i en sidestruktur (dere velger selv menyform, men poenget er at dere unngår page refresh, dvs bytt ut innhold i menyen og på siden dynamisk uten å laste hele siden på nytt.)
Mulighet for å opprette brukere, redigere brukerdata
Logge på
Rettigheter skal kunne styres slik at noen sider er personlige (kun synlig for den som laget siden når denne er pålogget.)
Pålogget bruker skal kunne opprette nye sider
Pålogget bruker skal kunne lage nye elementer på "sine sider."
Elementene på siden må kunne sorteres uavhengig av når de blir laget
Dvs at dere må finne en måte å la brukeren anngi hvordan disse skal sorteres
Lag en mulighet til å sette inn alternativt innhold via en iframe, innholdet i denne iframen kan komme fra en fil i filsystemet i systemet eller en ekstern URL..
Benytt filsystemet fra siste forelesning i kurset (eller tilsvarende) for å la brukerne lagre filer som skal publiseres.
Kan være med (dette er bare forslag, det er helt sikkert masse annet morsomt som kan legges inn her)

Styr rettigheter med grupper (rettighetsstyring kan gjøres til et prosjekt i seg selv.)
En spesiell gruppe, administrator har mulighet for å opprette grupper og legge personer inn i gruppene
Gruppene tildeles så rettigheter til å redigere de ulike sidene og til å opprette nye undersider
Grupper i gruppene er en kjekk funksjonalitet, som en student er du med i gruppen for klassen, alle klassene ligger så i gruppen for studenter
Faglærere er medlemmer av en fagseksjon, hver fagseksjon i en avdeling og alle avdelinger i gruppen ansatte
Rettighetene kan da styres slik at alle studenter har tilgang til studentsider, mens kun en enkelt klasse har tilgang til klassens side
Lag egne editorer for å sette inn youtube filmer, bildegallerier (fra flickr, picasa, etc.)
Gi mulighet for å flytte et element fra en side til en annen (enten via drag&drop (avansert) eller en eller annen form for dialog.)
Gi mulighet for å sette inn bilder fra en katalog i filsystemet til CMS'et som et slideshow på siden
Gi mulighet for å bruke alternative stilsett på ulike sider
Når nye sider opprettes så arves rettigheter og stilsett fra siden den blir opprettet ut i fra
Ha mulighet for ulike typer menyer på ulike sider
Ta kontakt for å diskutere ville ideer.